Определения
- Мои подлежащие коммиты: код и прочее охраняемое авторским правом содержимое что отсылаются: "в репозитории организации GANCAP на GitHub", либо "куда угодно, если это подписано моим приватным ключом и сделано в рамках проекта GANCAP и/или с целью использования в GANCAP"
- Лицензиат: PukPukov (Лев Дмитриевич Квасов)
- Лицензируемые коммиты: "все существующие мои подлежащие коммиты" плюс "все новые мои подлежащие коммиты на момент создания которых в данном репозитории мной не был удалён файл с этим разрешением И лицензиат не был уведомлён о прекращении выдачи новых прав".

Я, <ник> <полное имя> настоящим:
- Подтверждаю, что я автор всех коммитов ранее отосланных от моего лица (т.е. с моей электронной почтой в информации коммита) в репозитории организации GANCAP на GitHub
- Подтверждаю, что лицензируемые коммиты не нарушают авторские права третьих лиц и что если они основаны на сторонних произведениях защищённых авторским правом (e.g. коде), они используется и лицензируется мной в соответствии с лицензией этих произведений, e.g. не используется код лицензированный под несовместимой лицензией.
- Добровольно и безвозмездно выдаю лицензиату безотзывную лицензию на весь срок действия исключительного авторского права на использование лицензируемых коммитов без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, изменение, объединение, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий лицензируемых коммитов, и на выдачу этих прав или их частей другим лицам, при соблюдении следующего условия: 
- - Атрибуция об авторстве лицензируемых коммитов должна быть включена во все копии или значимые части продуктов, в которых эти коммиты используются.

Настоящее соглашение вступает в силу с момента отправки мной данного файла в репозиторий (git push).